ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
اگر نمی خواهی من را در خانه ببینی، مرا در چشمانم نمی گذاری.
من همیشه تو را می برم.
بهت هدیه میدم
برویم
من اینجا هستم تا به شما کمک کنم.
بیا برویم
من اینجا هستم تا به شما کمک کنم!
من اینجا هستم تا به شما کمک کنم.
تو طرفدار خونه نیستی
چیکار میکنی؟
من اینجا هستم تا به شما کمک کنم.
تو اینجایی تا به من کمک کنی
شما چطور؟
مرا از کجا بردی به کجا؟
بذار سرمو بردارم
خوبه به من بگی نقطه ضعفت سرت هست
تو اینجایی تا به من کمک کنی
من اینجا هستم تا به شما کمک کنم.
بیایید تمام کنیم.
تو باید به من کمک کنی!
برویم
مطمئن نیستم بمیری یا نه
منتظرم که از اینجا بروی
اما...
همه چیز اینجاست.
شما نمی توانید آن را انجام دهید.
من برای انجام این کار آماده هستم.
من آماده کمک به آنها هستم.
درست است.
من آماده ام.
من برای انجام این کار آماده هستم.
بیا با او برویم
باشه
بیایید از او مراقبت کنیم.
حصر ممنون
من آماده ام که تو را ضایع کنم.
شما می توانید آن را انجام دهید.
شما آماده اید که این را از بین ببرید.
می توانید آنها را بیرون ببینید.
بیا داخل بپریم
چه جهنمی؟
در مورد این چطور؟
این یک نور است.
ما باید بیاییم اینجا به هواپیما.
کشتی قرار است آن را بسازد.
.
چی میگی؟
قرار نیست منو بکشی!
این کی بود؟
داری میای بیرون؟
تو روی سینه ات!
روی سینه ات!
این چیه؟
برو!
من آن را نمی دهم!
اوه خدای من!
شما آن را انجام دهید!
نمیخوای وارد بشم!
اوه خدای من!
نمیخوای شلیک کنم!
متاسفم!
چه اتفاقی افتاد؟
من اینجا نمیمیرم!
من جلوی سر می ایستم!
برویم
من به شما نشان خواهم داد!
قرار است زمان خوبی باشد!
من تو را می کشم!
اوه!
چگونه به آن رسیدید؟
پدرت نمرده
نه عمویت، عمویت نمی گیرد.
دایی من
عمو اونی نبود که اون یکی بود.
مطمئن نیستم چطوری بگیرم...
چه چیزی را دوست دارید؟
شما نمی توانید اجازه دهید او فرار کند.
بیایید باز شویم!
یخ کن!
ما رسیدیم!
بیا پیش تو!
این حق ون قرمز است،
ما اینجا نخواهیم بود
بیا!
از اینجا خواهیم رفت!
خدای من!
برویم
کجا میخوای بری؟
ویران شده است،
و نابود شده است
و با همه بزرگان،
و همه بزرگان،
و همه بزرگان
همه اینها به خاطر ما دو نفر است.
呃
若二位不能赔偿此次的损失
那无便不得不奏景无的主人
亲自来问责了
اوه
آنها نتوانستند بروند.
بگذار اجازه دهند.
برویم
او کیست؟
او یک مرد است.
قرار نیست بمیرم.
اون قرار نیست بمیره
کجا رفتی؟
قرار نیست بمیری
بانو...
شما واقعاً اینجا هستید تا به من کمک کنید.
من دوباره میمیرم
تو...
من دارم میمیرم
او خیلی خوب است.
خب من دارم میمیرم
به مکان بعدی کجا خواهیم رفت؟
مکان بعدی این است؟
تو اینجایی، داری میمیری
قراره بمیری؟
تو داری میمیری
این چیزی است که شما می گویید.
مکان بعدی این است که ...
فراموش کردم در مورد خداوند به شما بگویم.
اولی رو بهت دادم
پس این آینده جهان است.
این در 画龙兴 است؟
درست است.
در ادامه به سراغ آن یکی می رویم.
من نمی توانم برای شما صبر کنم.
من منتظرت هستم، درسته؟
از زمانی که 妹妹 به دیوار آمد،
ما باید با ما باشیم
ما قادر خواهیم بود آنها را نجات دهیم.
اوه خدای من
ما اینجا هستیم.
من سعی نمی کنم جایی پیدا کنم.
اینجا جای خوبی است.
اوه خدای من
بالاخره اومدیم اینجا
اوه
من مطمئن نیستم.
پروردگارا،
مطمئن نیستم،
چیکار میکنی
من مطمئن نیستم.
من باور خواهم کرد که شما بزرگ هستید.
پروردگارا،
حافظه ام جایگزین خواهد شد.
خب،
حالا برگردیم.
دعا کنیم الف
دعا کنیم
ما الان هستیم
دو مرد خواهند رفت
قدیمی
پیداش کردی؟
اومدم بیرون، اون دیگه رفته بود.
اگر این کار را کردی، من دستگیر شدم.
بیچاره را ترک کرد.
می خواهی به من پول بدهی؟
تو احمقی
من مطمئن نیستم که پسر و پسر با هم باشند!
شما بخشی از این بوده اید.
چی گفتی؟
حق با شماست.
وقتی آنها را پیدا کنم، آنها را خواهم کشت.
بیایید به مرحله بعدی برویم.
درست قبل از فروش شش اسب،
به نظر می رسد برای آنها آورده شده است.
اسب های روی من تعدادی از اسب ها را دارند.
شاید اخباری در راه باشد.
برویم
اولین باری که در گذشته بودیم،
ما قادر به بازگشت خواهیم بود.
برویم
خداوند خداوند است.
پروردگار
اگر او را بزنی، مرا نمی زنی.
شما قرار نیست این کار را انجام دهید!
نگران نباش!
اوه،
من یک قلاب می گیرم.
به رستوران زنگ میزنم
گوشت پخته شده است.
تو یک مار هستی
من یک مار هستم.
من تو را می کشم.
混成裡頭野豬啊熊二熊二熊二